-- 1. Vehiculos (patente) que ingresaron por todos los pasos de San Juan.
σ Pais='Argentina'Ingreso
σ Provincia='San Juan'Paso
-- 2. Personas (todos los datos) que ingresaron por algún paso de la provincia de San Juan, pero no lo hicieron por Neuquén.

-- 3. Vehículos (todos los datos) que ingresaron por Santa Cruz al menos en una ocasión durante el 2022.

-- 4. Personas (todos los datos) que ingresaron tanto como conductor como pasajero.
-- 5. Provincias por las que no ingresaron visitantes chilenos.
-- 6. Personas (todos los datos) que ingresaron por todos los pasos que limitan con Chile.
-- 7. Personas (país y cuil) que ingresaron más de una vez en una fecha para un paso determinado.